/*
* Тестовое задание номер 2.
* Нужно сделать приложение файл менеджер.
* Один экран состоящий из двух ui компонентов:
* 1) Текст, который показывает путь папки, в которой мы находимся.
* 2) Список названий вложенных папок, внизу список аудио файлов.
*
* Нужно показывать только папки, в которых находятся аудио файлы либо папки с аудио файлами.
* Если папка имеет только одну вложенную папку с музыкой, то надо добавить к названию
* эту вложенную папку (или папки) и при клике должна соответственно открываться
* самая глубоко вложенная папка.
* Более понятно на картинке - https://yadi.sk/i/n5A8TzW43PTmYN
*
* Допускается долгая загрузка, но Ui лагов быть не должно.
* Кнопка назад, должна открывать предыдущую папку либо закрывать приложение.
* При реализации задачи нужно соблюсти баланс: реализовать максимально быстро
* с минимальными затратами, но всё же сделать так, чтобы этим можно было пользоваться.
 */

Небольшое уточнение :
Ui лагов быть не должно. Открытие папки должно быть мгновенным. Допускается предзагрузка при старте приложения, если необходимо.
Кнопка назад, должна открывать предыдущую папку либо закрывать приложение.

Открытие папки должно быть мгновенным.